Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 35]
Hiciste un viaje de ida y vuelta a la montaña Wuling,
creó frotamientos de algunas pinturas
y los entregó
a la mansión del príncipe Annan
¿En sólo dos días?
[La mansión del príncipe Annan]
Dado que puedes entrar y salir de
la Mansión del Príncipe Annan con facilidad,
¿Por qué no lo matas simplemente?
Si él muere,
Li Shuang tendrá el corazón roto.
Te preocupas por Li Shuang,
Así que tú también te enojarás.
Entonces ¿por qué debería hacerle daño?
Además,
Su muerte no necesariamente
lograr una paz duradera
entre los dos países.
Entonces ¿por qué creaste esos calcos?
¿Crees que le mostraría misericordia a Shuang?
¿Por
esas endebles hojas de papel?
Tenía que probar eso
desde Li Shuang
se negó a irse.
Si Jin'an puede recordar aunque sea
un pequeño fragmento de memoria,
Entonces las nobles intenciones de Li Shuang
Realmente podría hacer una diferencia.
Pero con Jade Linglong
separado de su cuerpo
y todos sus recuerdos se fueron,
¿Cómo es posible recordarle a Jin'an?
¿del pasado con sólo unos cuantos cuadros?
Todo lo que uno ha experimentado
Debe quedar de algún modo grabado en el corazón.
Aunque Jade Linglong
una vez controló su cuerpo,
Nunca cambió realmente su corazón.
Si esto no funciona,
Rescataré a Li Shuang yo mismo.
Estoy aquí para todo lo que pueda pasar.
No te preocupes
Solías quedarte
fuera de todos los asuntos mundanos.
Guerra,
pobreza,
vida y muerte—
Nunca estuviste involucrado.
¿Qué fue exactamente lo que te hizo cambiar de opinión?
¿En un hombre de compasión como lo eres ahora?
Estoy haciendo todo esto por ti.
¿No lo ves?
Te ofreciste voluntariamente para ayudar a Li Shuang,
pero ella se negó a irse contigo.
Así que decidiste encerrarte
en esta posada todo el día, suspirando,
sin idea de flexibilidad
o cambiar su enfoque.
¡Qué tonto eres!
Viví en la montaña Wuling durante años.
aislado del mundo,
Así que no sabía mucho
sobre el sufrimiento de la gente.
En ese día
Cuando Jin Wujian lideró un ataque
contra la montaña Wuling
y causó numerosas bajas
en un verdadero baño de sangre,
De repente me di cuenta
que la guerra y la matanza
Sólo podría traer odio perpetuo
y el dolor.
Acabo de recordar una cosa.
Hablando de Jin Wujian,
Shuang me pidió específicamente que te lo dijera.
que cuando ella estaba confinada,
alguien
le dio una botella de una droga
nombrado
Polvo devorador de cerebros.
Ese día, alguien vino
y me dio
una botella de Poder Devorador de Cerebros.
Li Shuang...
¿No hiciste ningún movimiento?
El espía de Su Alteza
fue testigo personal de eso.
Pensé que ella era inteligente,
Pero resulta que,
Ella es una tonta sin remedio.
Si el Príncipe Annan se entera del
Polvo Devorador de Cerebros,
Seguramente llevará a cabo
una investigación exhaustiva.
Su Alteza,
¿Qué debemos hacer?
¿Investigación?
Sólo si vive lo suficiente
para ver que eso suceda.
Cuando las tropas de Li Wei
llegan a la puerta de la ciudad,
Duan Aodeng
irá a enfrentarlos por todos los medios.
¡Organiza a los arqueros ahora!
Ya sea que haya lucha o tregua,
Él debe
morir en el campo de batalla.
[Cocina Imperial]
Dijiste que me llevarías a un lugar lindo.
Pensé que encontraríamos pistas
sobre el Polvo Devorador de Cerebros.
Pero en lugar de eso,
nos colamos en la cocina imperial.
para comida y bebidas gratis.
¿Quieres un poco? Está delicioso.
Te he contado todas las pistas que conozco.
Ya has buscado en cada rincón
de este vasto palacio imperial,
pero no pude encontrar nada.
Casi muero de hambre.
Jin Wujian ya está muerto.
¿Por qué seguir investigando?
¿El polvo devorador de cerebros?
Es realmente una droga rara.
Ahora que está involucrado,
Debe haber algo extraño sucediendo.
Aunque Jin Wujian ya está muerto,
Todavía tenemos que encontrar
al cerebro detrás de todo esto,
o montaña Wuling
Podría correr peligro en el futuro.
Delicioso.
¿Estás loco?
Estamos en el palacio imperial del estado de Yao,
No el patio trasero de tu casa.
¿No te verán?
¿Si sales así?
¿Y qué pasa si me descubren?
¿Qué pueden hacerme
con sus pésimas habilidades marciales?
Eres capaz de escapar,
pero no lo soy.
Será perfecto si te atrapan.
De esa manera puedo liberarme de una carga.
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
¿OMS?
Alguien está aquí.
¿Dónde se esconde esta persona?
Vamos.
¡Ayuda! ¡Hay asesinos!
¡Guardias!
¡Atrapen a los asesinos!
Ahora estamos a salvo.
¿Quién lo hubiera sabido?
Hay un lugar tan magnífico
¿En el palacio imperial del estado de Yao?
Todo aquí está hecho de oro.
Estos nobles ricos
Realmente deberían mejorar
la cocina de su cocina imperial.
La comida es terrible.
Incluso los restaurantes populares
de Lucheng podrían hacerlo mejor.
¿Esto también está hecho de oro?
Te vi comer bastante.
Más,
¿no lo hiciste?
¿Robar mucha comida también?
¿Crees que todo el mundo es como tú?
Básicamente estás subsistiendo a base de aire.
Tengo hambre fácilmente.
Por supuesto que necesito tener bocadillos a mano.
Casi me muero de hambre ahora mismo.
Si accidentalmente
desmayarse de hambre,
¿Quién estará allí para ayudarme?
¡Cuidadoso!
Me temo que esto es un callejón sin salida.
No hay forma de entrar. Está muy oscuro aquí.
Todo ha mejorado.
La luz es demasiado fuerte.
¿Puedes atenuarlo?
Estoy bien con cómo está ahora.
¿Por qué hay una cámara oculta?
Eso es un humano, ¿verdad?
¿Puedes apagarlo ahora?
Parece que todavía está vivo.
Acabamos de llegar a este lugar.
No tenemos ninguna intención de hacer daño.
¿Cómo podemos dirigirnos a usted, señor?
Creo que lleva mucho tiempo torturado aquí .
Centrémonos en nuestro objetivo.
No deberíamos perder el tiempo hablando con él.
Vamos.
¿Eres tonto o qué?
En este enorme palacio imperial,
Se construyó una cámara secreta
bajo tierra
Sólo para confinar a un hombre moribundo.
¿No te parece sospechoso?
Quizás él tenga las pistas
estamos buscando
¿Entiendes el lenguaje humano?
¿Has oído hablar de un veneno?
¿Se le llama polvo devorador de cerebros?
Estás encerrado aquí
y brutalmente torturado.
¿Es todo esto?
¿Qué está haciendo Duan Aodeng?
Me temo que no lo haremos.
obtendremos una respuesta incluso si seguimos preguntando.
Tal vez
Él tiene problemas de habla.
Es hora de que nos vayamos.
Será mejor que no causemos problemas.
Esperar...
¿Quién era?
General, pensé que eras una verdadera heroína.
¿Quién sabría cómo sopesar mejor las cosas?
Por eso quería salvar tu vida.
Pero ahora,
Estoy profundamente decepcionado de tí.
Tu plan era hacerme cometer un asesinato.
Incluso si las cosas hubieran ido como deseabas,
Aún así me quitarías la vida.
Matar al Príncipe Annan o no
No haría ninguna diferencia, ¿verdad?
¿Crees que te estaría agradecido?
¿Por mostrarle misericordia?
General, quizá no hayas oído hablar de
que tu padre Li Wei
ha dirigido un ejército a este mismo lugar.
Mientras hablamos,
Él y tu amado hombre
están enfrascados en un combate mortal.
Su Alteza,
Esos son nuestros soldados que fueron capturados.
El príncipe Annan,
Aquí nos encontramos de nuevo.
Li Wei,
Después de esconderte detrás de tu hija
durante tanto tiempo,
Finalmente tienes las agallas para enfrentar
la disputa sangrienta entre nosotros.
Los asesinatos y los ataques furtivos
son realmente actos vergonzosos.
Pero por la seguridad de Taijin,
Haría todo lo que estuviera en mi poder
y recurrir a cualquier medio necesario.
Si estuviera otra vez en la misma situación,
Repetiría lo que hice sin piedad.
"Cualquier medio necesario" ¡Qué descaro!
Ahora que lo dices,
Vengaré a mi hermano
con mis propias manos.
El ejército de Changfeng
es estrictamente disciplinado.
Nunca elegirían a un individuo
por encima del bien común.
¿Crees que puedes usarme?
¿Para obligar a mi padre a rendirse?
Sigue soñando.
Mi objetivo es algo más que su rendición.
Hoy,
ni Duan Aodeng ni Li Wei
Puede abandonar el campo de batalla con vida.
Señora de buen corazón,
Te haré ver el devastador resultado.
de tus propios actos de misericordia.
No te preocupes.
Terminaré con tu vida en persona después,
para que puedas reunirte con ellos en el infierno.
¿Que estas esperando?
¡Saca tu espada!
¿Qué truco estás haciendo ahora?
Vine aquí
buscar la paz
En lugar de nuevos conflictos.
Estado de Taijin y Yao
Estuvieron en guerra durante décadas.
Hubo demasiados
asesinatos y pérdidas de vidas.
Durante este año,
Se ha ganado estabilidad
en la zona fronteriza y entre la gente.
Éste es un tiempo precioso de paz.
En este caso,
¿Por qué debemos empezar una guerra de nuevo?
¿Y hundir al pueblo en una situación desesperada?
El príncipe Annan,
Si aceptas envainar la espada,
Yo, Li Wei,
Devolverán
a todos los soldados capturados del estado de Yao.
A usted inmediatamente.
Nuestros dos países
Estaremos en buenos términos para siempre.
Piénsalo.
Si el estado de Yao fortalece su ejército
y vuelve a hacer la guerra,
Es la gente del estado de Yao
¿Quién sufrirá y agonizará, verdad?
Eres responsable de la muerte de mi hermano.
Ahora, me estás amenazando
con soldados Yao.
Si te doy la satisfacción ahora,
¿No será demasiado fácil para ti?
Soy responsable de la desgracia de tu hermano.
Si mi muerte puede traer
una reconciliación
entre los dos países,
y la paz y la prosperidad
al pueblo,
Con mucho gusto daré mi vida.
¡Padre!
Adiós,
¡No tengas miedo!
¿Por qué tanta prisa?
Este gran espectáculo
acaba de empezar.
¡Disparar!
¡Padre!
Príncipe Annan, ¿qué quiere decir con esto?
Estás protegiendo abiertamente
al general del ejército enemigo.
¿Estas planeando para?
¿la revuelta?
Li Wei vino aquí
para negociar la paz.
Para dos países en guerra,
¡Sus enviados no deben ser dañados!
Li Wei es imperdonable
¡Por matar al difunto emperador!
Por connivencia con Taijin
y cometiendo traición,
Duan Aodeng ha deshonrado
al difunto emperador.
¡Ejecútenlo ahora!
¡Padre!
¡Dispárales hasta matarlos!
No es ningún secreto para mí
que eres la mujer de Duan Aodeng.
No me importa si ustedes dos están
actuando para mí hoy,
o si realmente habéis roto.
Lo que estoy seguro es que te preocupas por él.
y no puedes atreverte a matarlo.
Tendrás que pagar un precio
por tu cariño.
¿Por qué hiciste...?
Para la gente de Taijin y el estado de Yao,
Estoy dispuesto a perder mi vida.
El príncipe Annan,
La disputa sangrienta entre nosotros
es finalmente...
terminó hoy
Abre los ojos y observa.
Todas las muertes que hubo allí hoy
son causados ​​por ti
Sólo te lo pido...
Para perdonarle la vida a Shuang,
Ahora que la mía va a ser tomada.
Déjala
dejar...
aquí
sin peligro.
¡Padre!
¡Disparar!
¡Mantenga!
¡Suéltame!
¡Los haré pedazos a todos!
Dejar...
¡Suéltame!
Esta mujer hizo caso omiso de la disciplina militar
y mató a nuestros propios soldados.
La mantendrán en la prisión militar.
y castigado
según la ley militar.
¡Dar marcha atrás!
Yo soy la Emperatriz Viuda,
el verdadero soberano del estado de Yao.
Príncipe Annan, usted no es nadie.
¿Cómo te atreves a ordenar que
me castiguen a mí, tu superior?
Me conoces desde hace muchos años.
Estoy seguro de que eres consciente de mi arrogancia.
Ejecutaré aquellos con decisión.
que hayan cometido delitos capitales,
a pesar de todos los obstáculos.
Li Wei...
Li Wei causó la muerte del difunto emperador.
La venganza estaba justificada
porque estaba vinculada a la dignidad de la nación.
¿Hice algo malo?
¿ordenando dispararle?
Y tienes el descaro
de mencionar a mi hermano.
Si no hubieras planeado un asesinato
y sacó a mi hermano del palacio,
No lo habrían asesinado.
En interés del
ahora emperador y de la corte,
Quise perdonarte la vida.
No esperaba
que te cegara la codicia.
en el nadir de la depravación.
Li Wei vino solo
buscar la paz.
Detrás de él estaba
los soldados capturados de nuestro ejército,
que derramaron sangre por nuestro país.
Regresaron con vida de Taijin.
sólo para ser asesinados por sus compatriotas.
¿De verdad estabas intentando matar a Li Wei?
o aprovechar esa oportunidad
¿Para eliminar a tus oponentes políticos?
No puedes probar eso.
Esto es una calumnia pura
y un desafío flagrante a la soberanía.
Yo personalmente fui testigo de lo que hiciste.
El polvo devorador de cerebros
que le diste a Li Shuang
También es una prueba.
Príncipe Annan, ¿cuál es su relación?
¿con esta general femenina?
Cuando Li Shuang estaba en cautiverio,
Visitaste su morada varias veces
cenar y tocar el qin
consigo.
Tú incluso
Nos quedamos allí durante la noche.
Eres un traidor que se confabula con
La general femenina del país enemigo.
Ahora incluso me estás incriminando
con una botella de veneno al azar.
Has pecado contra el Estado de Yao.
Estando impotente y solo,
Sabía que no podía luchar contra ti,
Así que ordené dispararte
en el campo de batalla.
¿En qué me equivoqué?
¿Por qué te ríes?
Porque
Me sorprende poder vivir para verlo
luchas internas tan intensas
en la corte imperial del estado de Yao.
Estás tratando de protegerlo,
¿no es así, General?
Hace meses,
El estado de Yao y Taijin
tuvieron una batalla en Lucheng.
El príncipe Annan irrumpió
solo en nuestro propio campamento militar.
masacrar soldados
y matar a varios generales.
Fue por eso que el Ejército de Changfeng
salió ileso.
General Li,
¿Ya lo olvidaste?
Así es.
El hombre que está justo frente a ti ahora
es
Exactamente el aterrador hombre de negro.
¿Qué?
¿El hombre de negro?
¿Cómo puede ser eso posible?
Misterioso.
Si realmente fuera él...
Rebelde despreciable,
¿Cómo te atreves a hacerlo tan descaradamente y abiertamente?
¿Me pondrán a juicio?
¡Imposible!
¡El Príncipe Annan nunca
traicionaría a nuestro país!
Sí.
Pero luego llegan los informes desde el campo de batalla.
describió al hombre de negro
como un guerrero intrépido—
Supongo que en el mundo actual,
Sólo el príncipe Annan puede competir con él.
Cuando el difunto emperador falleció,
Todos pensamos que habías muerto de repente
por dolor excesivo.
Pero resulta que,
Simplemente fingiste tu propia muerte y huiste.
Hoy,
en presencia de todos los funcionarios,
¿Te atreves a decirlo?
A dónde fuiste
y lo que hiciste
¿en el año en que desapareciste?
El hombre de negro...
Era yo.
Pero perdí el control de mi cuerpo
en ese momento.
y olvidé por completo
mi identidad como Príncipe Annan.
Ahora que el Príncipe Annan
ha confesado con franqueza,
hoy,
en nombre de la Emperatriz Viuda,
Defenderé la justicia para todos.
Guardias,
Derrocar al príncipe Annan.
Ponlo en la prisión imperial
para una ejecución inminente.
Li Shuang, la general femenina de Taijin,
También será ejecutado.
Todo el mundo tiene que
pagar el precio por lo que han hecho.
Asumiré toda la responsabilidad
Por todo lo que he hecho.
Pero antes de que me castiguen,
Debo librar a la nación de esta vil mujer
que hizo daño al difunto emperador.
y mataron a nuestros compatriotas.
Incluso una muerte próxima
No puedo evitar
que lances acusaciones falsas.
¿Existe alguna prueba de ello?
¿Tus acusaciones?
¿Por qué estás perdiendo el tiempo?
¡Derribalo!
Soy prueba viviente.
¿Ellos?
Saludos
A Su Majestad.
¡Saludos a Su Majestad!
¡Viva Su Majestad!
¿Es esto una rebelión?
¿Ante quién te arrodillas?
¡Sólo mi hijo Yu
es el Emperador del Estado de Yao!
¡Levantaos todos!
¡Levantarse!
Miel,
Has esperado mucho tiempo
para este día, ¿no?
Ese día,
Mentiste sobre que Aodeng estaba en peligro
y me sacaste del palacio.
Intentaste controlarme
a través de la magia oscura.
Cuando Aodeng arriesgó su vida para salvar la mía,
Cayó víctima de tu magia maligna.
En el último año,
Seguiste conspirando con villanos
para ponerlo en peligro.
Hoy, con tu veneno,
intentaste matarlo otra vez.
Ya tomaste el reinado del estado de Yao.
¿Por qué tuviste que perseguirlo?
Porque lo odiaba.
Aunque nos habíamos casado,
Él todavía veía a mi hermana sólo como su esposa.
¿Qué hay de mí?
Luego maté a mi hermana,
Lanza la maldición del amor sobre ti
y finalmente dio a luz a Yu.
Aunque pensé
que tal vez no tendría tu corazón,
Al menos mi hijo Yu
sería el gobernante del estado de Yao.
Pero un día,
al pasar por el estudio imperial,
Te escuché por casualidad
hablando de
darle el trono a Duan Aodeng.
¿Por qué?
Yu es tu propio hijo.
¿Por qué no puedes aceptarlo?
El que Ze no puede aceptar
Eres tú.
El que se interpone en mi camino
debe morir
El cuerpo de tu padre
Ha sido enviado de regreso a la ciudad.
Ya puedes ir a despedirte de él.
Yo no lo maté,
Sin embargo, murió por mi culpa.
Tu padre
me salvó la vida.
En el futuro,
Si quieres sangre por sangre,
No intentaré escaparme.
Él intercambió su propia vida
por una reconciliación
entre nuestros dos países.
Derramamiento de sangre y sacrificios injustificables
Son lo que odiaría ver.
Padre,
en todos estos años,
Siempre me referí a usted
como "Gran General",
y rara vez te llamaba "Padre".
Pero en mi corazón,
Realmente envidiaba a Ting.
tener un estrecho vínculo padre-hijo
Contigo sin preocupaciones.
Aunque llevo el apellido Li,
En realidad no estoy relacionado contigo por sangre.
Tenía miedo de no estar cualificado.
Me faltó coraje.
Durante estos años,
Pensé
Podría pagarte por criarme.
luchando contra los enemigos
valientemente en el campo de batalla.
Me trataste
como tu propia hija todo el tiempo,
Pero yo era tan testarudo
que elegí mantener
una distancia sin sentido de ti
y deja que todos los bellos momentos
escabullirse.
Nunca me arrepentí
ser una general femenina
y luchando en el campo de batalla.
Pero ahora me arrepiento.
No ser una hija lo suficientemente buena para ti.
Si hay una próxima vida,
Espero
que lleves una vida pacífica y alegre.
♪ Ante mis ojos ♪
♪ Tus líneas aún están claras ♪
♪ Dispersos por todos lados, suspiran ♪
Primero te deseo buena salud,
♪ Reflejando momentos grabados en lo más profundo ♪
longevidad,
♪ El largo viaje de la vida transcurre ♪
y la felicidad eterna.
♪ ¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados? ♪
♪ En un momento de pensamiento ♪
♪ Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje ♪
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
En segundo lugar, te deseo mucho éxito.
♪ Por todo el fervor ♪
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
seguridad en las batallas
y alegría duradera.
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
♪ Apuesto mi vida entera ♪
♪ En esto ♪
En tercer lugar, deseo que estéis libres de preocupaciones,
♪ Pisando la escarcha ♪
El ejército de Changfeng sería formidable,
♪ Echa un vistazo a los dulces recuerdos ♪
♪ Me acompañan
en este largo viaje de la vida ♪
y el país sea próspero.
♪ Las distancias no me molestan ♪
♪ Los recuerdos perdurarán ♪
♪ Espero que mi amor finalmente te encuentre ♪
♪ Espero que mis oraciones sean respondidas ♪
♪ Déjame tomar tu mano ♪
♪ Desearía que seamos una pareja normal ♪
♪ Que podamos caminar más allá
del ajetreo y el bullicio ♪
♪ Hasta el fin del mundo ♪
A lo largo de todos estos años,
Has llevado
sobre tus espaldas la misión y el honor de la familia Li.
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Estoy listo para
salvar el mundo destrozado ♪
Todo lo que has hecho
sirve a los intereses
de Taijin y su gente.
♪ Mi pasión es como llamas ardientes ♪
Es hora de que lo hagas
♪ Ningún obstáculo puede detenerme ♪
Lo que realmente quieres.
♪ Este amor no me deja ningún arrepentimiento ♪
♪ Que el mundo se llene de romance ♪
♪ Que la gente esté con sus seres queridos ♪
♪ Tomando tu mano, rezaré por la paz ♪
♪ Sin arrepentimiento, sin tristeza ♪
♪ Cuando el dorado se desgasta ♪
♪ Seguiremos juntos ♪